Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkwinrules.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kenshi Muto,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kmuto@debian.org,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: Normal Window
ja: 標準ウィンドウ
ko: 일반 창

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱

source: Dock (panel)
ja: ドック (パネル)
ko: 도구상자 (패널)

source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구모음

source: Torn-Off Menu
ja: 分離されたメニュー
ko: 메뉴 떼어내기

source: Dialog Window
ja: ダイアログウィンドウ
ko: 대화창

source: Override Type
ja: オーバーライドタイプ
ko: 형식 덮어쓰기

source: Standalone Menubar
ja: 単独メニューバー
ko: 단일 메뉴바

source: Utility Window
ja: ユーテリティウィンドウ
ko: 유틸리티 창

source: Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーン
ko: 스플래시 스크린

source: Unknown - will be treated as Normal Window
ja: 不明 - 標準ウィンドウとして扱います
ko: 알 수 없음 - 일반 창으로 취급

source: Window-Specific Settings Configuration Module
ja: ウィンドウ固有の設定のための設定モジュール
ko: 창 지정 설정 모듈

source: (c) 2004 KWin and KControl Authors
ja: (C) 2004 KWin と KControl 作者

source: <h1>Window-specific Settings</h1> Here you can customize window settings specifically only for some windows. <p>Please note that this configuration will not take effect if you do not use KWin as your window manager. If you do use a different window manager, please refer to its documentation for how to customize window behavior.
ja: <h1>ウィンドウ固有の設定</h1> ここで一部のウィンドウに対してのみ有効となるウィンドウの設定をカスタマイズすることができます。<p>注意: ここでの設定はウィンドウマネージャに KWin を使用している場合にのみ有効です。他のウィンドウマネージャでのウィンドウの挙動のカスタマイズ方法については、それぞれのドキュメントを参照してください。
ko: <h1>창 지정 설정</h1> 여기서 몇몇 창에 대해서만 사용자 지정 설정을 할 수 있습니다. <p>이 설정은 KWin을 창 관리자로 이용하지 않을 경우 효과가 없다는 것을 주의하십시오. 다른 창 관리자를 이용하지 않는다면, 창의 작동 방식을 어떻게 지정할 것인지 설정해 주십시오.

source: Remember settings separately for every window
ja: 各ウィンドウごとに個別に設定を記憶
ko: 각 창 마다 별도의 설정을 기억

source: Show internal settings for remembering
ja: 記憶された内部設定を表示
ko: 기억할 내부 설정 보기

source: Internal setting for remembering
ja: 記憶された内部設定
ko: 기억할 내부 설정

source: Application settings for %1
ja: %1 のアプリケーション設定
ko: %1에 대한 응용프로그램 설정

source: Window settings for %1
ja: %1 のウィンドウ設定
ko: %1에 대한 윈도우 설정

source: KWin helper utility
ja: KWin ヘルパーユーティリティ
ko: KWin 도움 유틸리티

source: This helper utility is not supposed to be called directly.
ja: このヘルパーアプリは、直接実行されるものではありません。
ko: 이 도움 유틸리티는 직접 호출할 수 없습니다.

source: Extra role:
ja: 特別な役割(&R):
ko: 추가 역할:

source: Class:
ja: クラス:
ko: 클래스:

source: Role:
ja: 役割:
ko: 역할:

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:

source: Machine:
ja: マシン:
ko: 시스템:

source: Information About Selected Window
ja: 選択されたウィンドウについての情報
ko: 선택된 창에 대한 정보

source: Use window &class (whole application)
ja: ウィンドウクラスを使用(&L) (アプリケーション全体)
ko: 창 클래스 사용(모든 응용프로그램에서)(&C)

source: For selecting all windows belonging to a specific application, selecting only window class should usually work.
ja: 特定のアプリケーションに属するすべてのウィンドウを選択するには、通常はウィンドウクラスだけを選択します。
ko: 특정한 응용프로그램에 속한 모든 창을 선택하려면 단지 창 클래스를 선택하면 됩니다.

source: Use window class and window &role (specific window)
ja: ウィンドウクラスとウィンドウの役割を使用(&U) (特定のウィンドウ)
ko: 창 클래스와 창 역할을 사용합니다.(특정 창)(&R)

source: For selecting a specific window in an application, both window class and window role should be selected. Window class will determine the application, and window role the specific window in the application; many applications do not provide useful window roles though.
ja: アプリケーションの特定のウィンドウを選択するには、ウィンドウクラスとウィンドウの役割の両方を選択します。ウィンドウクラスはアプリケーションを決定し、ウィンドウの役割はアプリケーションの特定のウィンドウを決定します。実際には、多くのアプリケーションは有用なウィンドウの役割を提供していませんが。
ko: 응용프로그램에서 특정 창 선택에 대하여, 양 윈도우 클래스와 윈도우 규칙이 선택되어야 합니다. 많은 응용프로그램은 유용한 창 규칙을 제공하지 않더라도, 윈도우 클래스는 응용프로그램과 응용프로그램에서 윈도우 규칙 특정 창을 결정할 것입니다.

source: Use &whole window class (specific window)
ja: ウィンドウクラス全体を使用(&W) (特定のウィンドウ)
ko: 전체 창 클래스 사용(특정 창)(&W)

source: With some (non-KDE) applications whole window class can be sufficient for selecting a specific window in an application, as they set whole window class to contain both application and window role.
ja: 一部の (KDE 以外の) アプリケーションでは、ウィンドウクラス全体にアプリケーションとウィンドウの役割の両方を含むよう設定されているので、ウィンドウクラスだけでアプリケーションの特定のウィンドウを選択できます。
ko: 대부분의 창 클래스가 응용프로그램과 창 역할을 둘 다 할 수 있도록 되어 있기 때문에 몇몇 응용프로그램에서 대부분의 창 클래스는 충분히 특정한 창으로 선택이 가능합니다.

source: Match also window &title
ja: ウィンドウタイトルに一致(&T)
ko: 창 제목에 맞추기(&T)

source: A single shortcut can be easily assigned or cleared using the two buttons. Only shortcuts with modifiers can be used.<p> It is possible to have several possible shortcuts, and the first available shortcut will be used. The shortcuts are specified using space-separated shortcut sets. One set is specified as <i>base</i>+(<i>list</i>), where base are modifiers and list is a list of keys.<br> For example "<b>Shift+Alt+(123) Shift+Ctrl+(ABC)</b>" will first try <b>Shift+Alt+1</b>, then others with <b>Shift+Ctrl+C</b> as the last one.
ja: シングルショートカットは、二つのボタンを使って簡単に割り当てたり取り消したりできます。モディファイア付きのショートカットのみ使えます。 <p>ショートカットは複数設定することができます。この場合、一番最初のものが使用されます。ショートカットは、スペースで区切られたショートカットの集まりとして定義します。一つのセットは「ベース + (リスト)」として指定します。ベースはモディファイアで、リストはキーのリストです。<br> 例えば、「<b>Shift+Alt+(123) Shift+Ctrl+(ABC)</b>」はまず最初に <b>Shift+Alt+1</b> を試し、順に他を試し、最後に <b>Shift+Ctrl+C</b> を試します。
ko: 단일 바로가기 아이콘은 두 버튼을 사용하여 쉽게 지정하고 제거될 수 있습니다. 변경자를 갖는 바로가기만 사용될 수 있습니다.<p> 여러개의 가능한 바로가기를 갖을 수 있으며, 첫번째 사용가능한 바로가기는 사용될 것입니다. 바로가기는 공백문자로 구분되는 바로가기 집합을 사용하여 구분될 것입니다. 하나의 집합은 <i>기본</i>+(<i>목록</i>)으로 지정되며, 기본은 변경자들이고, 목록은 키의 목록입니다.<br> 예를 들어 "<b>Shift+Alt+(123 Shift+Ctrl+(ABC)</b>"는 첫번째 <b>Shift+Alt+1</b>을 시도할 것이고, 마지막에 다른 <b>Shift+Ctrl+C</b>로 한 번 시도할 것입니다.

source: &Single Shortcut
ja: シングルショートカット(&S)
ko: 단일 단축아이콘(&S)

source: C&lear
ja: クリア(&L)
ko: 정리(&L)

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로 만들기(&N)...

source: &Modify...
ja: 編集(&M)...
ko: 수정(&M)...

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
ko: 위로 이동(&U)

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
ko: 아래로 이동(&D)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
ko: 창(&W)

source: De&scription:
ja: 説明(&S):
ko: 설명(&S)

source: Window &class (application type):
ja: ウィンドウクラス (アプリケーションタイプ) (&L):
ko: 창 클래스(응용프로그램 타입)(&C)

source: Window &role:
ja: ウィンドウの役割(&R):
ko: 창 역할(&R)

source: Unimportant
ja: 重要でない
ko: 관계 없음

source: Exact Match
ja: 完全一致
ko: 정확히 일치

source: Substring Match
ja: 部分一致
ko: 하위 문자열 일치

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규 표현식

source: Match w&hole window class
ja: ウィンドウクラス全体に一致(&H)
ko: 전체 창 클래스 맞춤(&H)

source: Detect Window Properties
ja: ウィンドウのプロパティを検出
ko: 창 특성 감지

source: &Detect
ja: 検出(&D)
ko: 감지(&D)

source: Window &Extra
ja: 特別なウィンドウ(&E)
ko: 창 Extra(&E)

source: Window &types:
ja: ウィンドウタイプ(&T):
ko: 창 타입(&T)

source: Window t&itle:
ja: ウィンドウタイトル(&I):
ko: 창 제목(&I):

source: &Machine (hostname):
ja: マシン (ホスト名) (&M):
ko: 시스템(호스트명)(&M):

source: &Geometry
ja: ジオメトリ(&G)
ko: 구조(&G)

source: Do Not Affect
ja: 作用しない
ko: 영향 없음

source: Apply Initially
ja: 初めに適用
ko: 초기화 시 적용

source: Remember
ja: 記憶
ko: 기억

source: Force
ja: 強制
ko: 강제

source: Apply Now
ja: 今適用
ko: 지금 적용

source: Force Temporarily
ja: 一時的に強制
ko: 임시로 강제

source: &Size
ja: サイズ(&S)
ko: 크기(&S)

source: &Position
ja: 位置(&T)
ko: 위치(&P)

source: Maximized &horizontally
ja: 横に最大化(&H)
ko: 가로 최대화(&H)

source: &Fullscreen
ja: フルスクリーン(&F)
ko: 전체화면(&F)

source: Maximized &vertically
ja: 縦に最大化(&V)
ko: 세로 최대화(&V)

source: &Desktop
ja: デスクトップ(&D)
ko: 데스크톱(&D)

source: Sh&aded
ja: シェード(&A)
ko: 그림자효과(&A)

source: M&inimized
ja: 最小化(&I)
ko: 최소화(&I)

source: No Placement
ja: 配置なし
ko: 배치 안함

source: Smart
ja: スマート
ko: 스마트

source: Maximizing
ja: 最大化
ko: 최대화 중

source: Cascade
ja: カスケード
ko: 계단식 정렬

source: Centered
ja: 中央に配置
ko: 가운데 정렬

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

source: Top-Left Corner
ja: 左上隅
ko: 상단 왼쪽 구석

source: Under Mouse
ja: マウスの下
ko: 마우스 아래

source: On Main Window
ja: メインウィンドウ上
ko: 메인 창 위에

source: P&lacement
ja: 配置(&L)
ko: 배치(&L)

source: &Preferences
ja: 設定(&P)
ko: 등록정보(&P)

source: Keep &above
ja: 上に保持(&A)
ko: 다른 창 위에 유지(&A)

source: Keep &below
ja: 下に保持(&B)
ko: 다른 창 아래 유지(&B)

source: Skip pa&ger
ja: ページャをスキップ(&K)
ko: Pager 건너뜀(&G)

source: Skip &taskbar
ja: タスクバーをスキップ(&T)
ko: 작업 표시줄 건너뜀(&T)

source: &No border
ja: 枠なし(&N)
ko: 경계선 없음(&N)

source: Accept &focus
ja: フォーカスを受け付ける(&F)
ko: 활성화 허용(&F)

source: &Closeable
ja: 閉じることが可能(&L)
ko: 닫기 가능(&C)

source: A&ctive opacity in %
ja: アクティブの不透明度(%)(&V)
ko: %로 불투명도 활성화(&C)

source: I&nactive opacity in %
ja: 非アクティブの不透明度(%)(&I)
ko: %로 불투명도 비활성화(&N)

source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 바로가기

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...

source: W&orkarounds
ja: 回避方法(&U)
ko: 우회(Workarounds)(&O)

source: &Focus stealing prevention
ja: フォーカスの移動を防止(&F)
ko: 활성화 전환 방지(&F)

source: Opaque
ja: 不透明
ko: 불투명

source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명

source: Window &type
ja: ウィンドウタイプ(&T)
ko: 창 타입(&T)

source: &Moving/resizing
ja: 移動/リサイズ(&M)
ko: 이동/크기 조절(&M)

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Low
ja: 低
ko: 낮음

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

source: High
ja: 高
ko: 높음

source: Extreme
ja: 最大
ko: 매우 높음

source: M&inimum size
ja: 最小サイズ(&I)
ko: 최소 크기(&I)

source: M&aximum size
ja: 最大サイズ(&A)
ko: 최대 크기(&A)

source: Ignore requested &geometry
ja: 要求されたジオメトリを無視(&N)
ko: 요구된 위치 무시(&G)

source: Strictly obey geometry
ja: ジオメトリに忠実に従う
ko: 화면 크기에 맞춤

source: Block global shortcuts
ja: グローバルショートカットをブロック
ko: 전역 바로가기 막기

source: Enable this checkbox to alter this window property for the specified window(s).
ja: 特定のウィンドウについてウィンドウのプロパティを変更するには、該当する項目にチェックを入れてください。
ko: 속성을 특정한 창으로 고치려면 이 체크 박스를 선택하십시오.

source: Specify how the window property should be affected:<ul><li><em>Do Not Affect:</em> The window property will not be affected and therefore the default handling for it will be used. Specifying this will block more generic window settings from taking effect.</li><li><em>Apply Initially:</em> The window property will be only set to the given value after the window is created. No further changes will be affected.</li><li><em>Remember:</em> The value of the window property will be remembered and every time time the window is created, the last remembered value will be applied.</li><li><em>Force:</em> The window property will be always forced to the given value.</li><li><em>Apply Now:</em> The window property will be set to the given value immediately and will not be affected later (this action will be deleted afterwards).</li><li><em>Force temporarily:</em> The window property will be forced to the given value until it is hidden (this action will be deleted after the window is hidden).</li></ul>
ja: どのようにウィンドウのプロパティに作用すべきかを指定します。<ul><li>[作用しない] ウィンドウのプロパティは影響を受けません。つまり、デフォルトの操作が使われます。これを指定すると、より一般的なウィンドウの設定が効かなくなります。</li><li>[初めに適用] ウィンドウのプロパティはウィンドウが作成された後に指定の値に設定されます。それ以降の変更は影響を受けません。</li><li>[記憶] ウィンドウのプロパティの値は記憶され、ウィンドウが作成されるたびに最後に記憶された値が適用されます。</li><li>[強制] ウィンドウのプロパティは常に強制的に指定の値に設定されます。</li><li>[今適用] ウィンドウのプロパティはすぐに指定の値に設定され、それ以降は影響を受けません。このアクションは後で削除されます。</li><li>[一時的に強制] ウィンドウのプロパティは隠されるまで指定の値に設定されます。このアクションはウィンドウが隠された後に削除されます。</li></ul>
ko: 창의 등록정보가 어떻게 영향을 받을지를 지정합니다:<ul><li><em>영향 받지 않음:</em> 창 등록정보는 영향을 받지 않을 것이며 이것에 대한 기본 처리가 사용될 것입니다. 이것을 지정하는 것은 효과를 얻는 것으로부터 더 많은 일반 창 설정을 막을 것입니다.</li><li><em>기본적으로 적용:</em>창 등록정보는 창이 생성된 후 주어진 값으로만 설정될 것입니다. 더 이상 변경된 점이 영향을 받지 않을 것입니다.</li><li><em>기억하기:</em>창이 생성될 때마다 창 등록정보의 값을 기억할 것입니다. 마지막 기억된 값은 적용될 것입니다.</li><li><em>강제:</em>창 등록정보는항상 주어진 값으로 강제될 것입니다.</li><li><em>지금 적용:</em> 창 등록정보는 주어진 값으로 즉시 적용될 것이고, 후에는 영향을 미치지 않습니다. (이 작업은 나중에 삭제될 것입니다.)</li><li><em>임의로 강제 적용</em> 창 등록정보는 이것이 숨겨질 때까지 주어진 값으로 강제적으로 적용될 것입니다.(이 작업은 창이 사라진 후 삭제될 것입니다).</li></ul>

source: Specify how the window property should be affected:<ul><li><em>Do Not Affect:</em> The window property will not be affected and therefore the default handling for it will be used. Specifying this will block more generic window settings from taking effect.</li><li><em>Force:</em> The window property will be always forced to the given value.</li><li><em>Force temporarily:</em> The window property will be forced to the given value until it is hidden (this action will be deleted after the window is hidden).</li></ul>
ja: どのようにウィンドウのプロパティに作用すべきかを指定します。<ul><li>[作用しない] ウィンドウのプロパティは影響を受けません。つまり、デフォルトの操作が使われます。これを指定すると、より一般的なウィンドウの設定が効かなくなります。</li><li>[強制] ウィンドウのプロパティは常に強制的に指定の値に設定されます。</li><li>[一時的に強制] ウィンドウのプロパティは隠されるまで指定の値に設定されます。このアクションはウィンドウが隠された後に削除されます。</li></ul>
ko: 창 등록정보가 어떻게 영향 받을 것인지 지정:<ul><li><em>영향받지 않음:</em> 창 등록정보가 영향을 받지 않으며, 이것에 대한 기본 처리가 사용될 것입니다. 이것을 지정하는 것은 효과를 갖는 것으로부터 더 많은 일반 창 설정을 막을 것입니다.</li><li><em>강제:</em>창 등록정보는 항상 주어진 값으로 강제 지정될 것입니다.</li><li><em>임의로 강제적용:</em>창 등록정보는 창이 사라지기 까지 주어진 값으로 강제적으로 적용될 것입니다. (이 작업은 창이 사라진 후 삭제될 것입니다.)</li></ul>

source: All Desktops
ja: すべてのデスクトップ
ko: 모든 데스크톱

source: Settings for %1
ja: %1 の設定
ko: %1에 대한 설정

source: Unnamed entry
ja: 名前のないエントリ
ko: 이름없는 항목

source: You have specified the window class as unimportant. This means the settings will possibly apply to windows from all applications. If you really want to create a generic setting, it is recommended you at least limit the window types to avoid special window types.
ja: ウィンドウクラスに「重要でない」を選択しました。 これは設定がすべてのアプリケーションのウィンドウに適用されるかもしれないということを意味します。本当に一般的な設定を作成したいのであれば、特別なウィンドウタイプを避けるために少なくともウィンドウタイプを制限することをお勧めします。
ko: 창 클래스를 '중요하지 않음'으로 설정하였습니다. 이는 설정이 모든 응용프로그램 창에 적용될 수 있음을 의미합니다. 만일 일반적인 설정을 생성하고 싶다면 창 타입을 최소한으로 제한하십시오.

source: Edit Window-Specific Settings
ja: ウィンドウ固有の設定を編集
ko: 창 지정 설정 편집

source: This configuration dialog allows altering settings only for the selected window or application. Find the setting you want to affect, enable the setting using the checkbox, select in what way the setting should be affected and to which value.
ja: この設定ダイアログでは、選択したウィンドウまたはアプリケーションに対してのみ設定を変更できます。設定を変更したい項目にチェックを入れて設定を有効にし、設定に作用する方法と値を選んでください。
ko: 이 설정 대화상자는 선택된 창이나 응용프로그램에 대해 설정을 대체하는 것을 허용합니다. 적용하기 원하는 설정을 찾고, 체크상자를 사용하여 설정을 사용가능하게 하며, 어떠한 방법으로 영향을 받을 설정과 값을 선택합니다.

source: Consult the documentation for more details.
ja: 詳細はドキュメントを参照してください。
ko: 더 자세한 내용은 문서에 있습니다.

source: Edit Shortcut
ja: ショートカットを編集
ko: 바로가기 편집
